---
title: 真冬キャンプ用テントを選ぶ
short_slug: 202609-mahuyu-camp-tent
published: 2026-09-29
lastUpdated: 2026-09-29
description: ""
---
拾った枝で自作した薪を活かすため、できるだけ寒い時期にキャンプがしたい。

でも行ったとしても年に数回なので何万円もするテントは割に合わない。

1万円前後が望ましい。

今のところ一番がキャプテンスタッグの[トレッカー アルミテント2UV](https://link.amazon/B0bq4oVNS)

アルミポールで3kg以下と軽量で一人なら広々使えそう。

スカートはついてないけどフルクローズできるので、関東平野であれば問題ないはず。

尾上祐一郎【テントバカ】さんが名品と仰っているので間違いなさそう。

https://www.youtube.com/watch?v=gADW-W3te0U

しかも今なら在庫処分なのか8000円以下で購入可能。

少し前ならドンキホーテで4000円程度で投げ売りされていたらしい。

古いものが回ってきて加水分解してないかが心配だけど、値段が値段なので2,3年使えれば十分な気もする。

他に[ハヤブサテント](https://link.amazon/B01jqXEqX)で1万5千円程度、[OneTigris STELLA](https://link.amazon/B0aDRU4af)で2万5千円程度も考えているけど、使用頻度を考えると高い。
